Задание 1

Реализуйте функцию sum_distance(from, to), которая суммирует все числа от
значения from до величины to включительно.
Примечание. Если пользователь задаст первое число, которое окажется
больше второго, просто поменяйте их местами.

Решение:
1. Проверяем на условие from > to.
   1.1 Если условие выполняется попарно меняем переменные.
2. Считаем сумму с помощью функции range.

Задание 2

Реализуйте функцию trim_and_repeat(), которая принимает три параметра:

● строку;

● offset — число символов, на которое нужно обрезать строку слева;

● repetitions — сколько раз нужно повторить строку перед возвратом получившейся строки.

Число символов для среза по умолчанию равно 0, а количество повторений —
1.
Функция должна возвращать полученную строку.

Решение:
1. Проверяем кол-во символов для обрезки.
   1.1 Если число больше длины строки - выводим сообщение и выходим из функции.
2. Обрезаем строку на кол-во символов и умножаем на входное значение
